एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अगर आप कीफर को ढूंढ रहे हैं, तो वह आज स्कूल नहीं जा रहा है ।
मुझे उसकी क्या परवाह है?
इसके अलावा, कीफर वो व्यक्ति नहीं है
जिसकी मुझे तलाश है।
क्या वह आदमी यहाँ आया था?
कीरेन कहाँ है?
आप कहा चले गए थे?
आपको पता है पिताजी पहले ही
अपने गांव वापस चले गए हैं।
क्या आप जैस्पर जीन मारियानो हैं?
वॉटसन परिवार आपको बुला रहा है।
क्या हम सब पूर्ण हैं?
हमें आपके सहयोग की आवश्यकता है।
पापा कुछ गड़बड़ कर रहे हैं।
तुम्हारा नाम क्या है?
अह, जैस्पर जीन मारियानो, महोदय।
तुम्हारी माँ थोड़ी असंवेदनशील है, है ना?
ये आपके काम की बात नहीं है।
मैं कीरेन की पूरी कस्टडी ले लूंगा।
इन पर हस्ताक्षर करें।
मैं किसी भी दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर नहीं करूँगा!
कीरेन, छिप जाओ!
जल्दी करो, भागो!
उसे पीट दिया।
आगे बढ़ो, ट्रिगर दबाओ।
क्या आप वाकई एक
निहत्थे छात्र को मार सकते हैं?
कक्षा स्थगित की जाती है।
क्या तुम पागल हो?
वह एक पेशेवर हत्यारा है!
तुम्हारे और तुम्हारे पापा के बीच क्या हुआ?
मुझे मेरा पैसा वापस दो!
तुम तो बड़े लालची हो!
तो क्या हुआ अगर उसने एला से भी यही कहा हो?
इसका मतलब यह नहीं है कि वह मुझे बेवकूफ बना रहा है।
मेष राशि वाले कितने परेशान करने वाले होते हैं!
लेकिन क्या होगा अगर वह सचमुच
मेरे साथ खेल रहा हो?
नहीं।
कीफर ऐसा नहीं करेगा।
वह मुझ पर भरोसा करता है।
उसने मुझे अपने और अपने पिता के बीच हुई घटना के बारे में भी बताया ।
इसलिए मुझे भी उस पर भरोसा करना चाहिए।
मेष राशि वाले हमारे बारे में पहले से ही जानते हैं।
नमस्ते?
क्या आप रो रहे हैं?
हैं?
आपकी आवाज अलग लग रही है।
क्या मेष राशि वाले ने कुछ
और किया जिससे आप रो पड़े?
नहीं।
उन्होंने मुझे डांट दिया।
मैं तुम्हारे लिए उसकी पिटाई कर दूंगा।
इसे रोक।
मैं बिल्कुल गंभीर हूं, जे।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
अगर मुझे यह साबित करने के लिए कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ, तुम्हारे परिवार के हर सदस्य का सामना करना पड़े ,
मैं करूँगा।
कीफर।
भले ही मुझे एंजेलो और एरिस के साथ हाथापाई करनी पड़े ।
तुम पागल हो।
लेकिन...
धन्यवाद।
गलत उत्तर।
आपको कहना चाहिए,
"मैं तुमसे प्यार करता/करती हूं।"
तुम पागल हो।
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जय।
- अनंत तक—
- कीफर।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
उह...
क्या हम आपके "आई लव यू" के अंत को बदल सकते हैं ?
यह बहुत आम बात है।
ठीक है, बढ़िया।
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जय।
जब तक वैज्ञानिक
ब्रह्मांड का अंत नहीं खोज लेते।
क्या इसका कारण यह है कि ब्रह्मांड अनंत है?
बिल्कुल।
चिंता मत करो, जय।
अगर एंजेलो को हमारे बारे में पता चल गया,
मैं उससे बात करूंगा।
भले ही इसका अंत हाथापाई में ही क्यों न हो।
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जय।
जब तक वैज्ञानिक
ब्रह्मांड का अंत नहीं खोज लेते।
मार्क कीफर वॉटसन।
मुझे पसंद है...
हैं?
श-एन!!!
तुम तो बड़े जिज्ञासु बच्चे हो!
अविश्वसनीय, जय।
मुझे पता है मैं सुंदर हूँ,
लेकिन आपको कीफर को यह बताने की जरूरत नहीं है
कि असल में आप मुझे पसंद करते हैं।
- अरे, सच में?
- तो अब ये "आई लव यू, साई-एन" हो गया है, है ना?
- मुझे दूसरा वाला दे दो, मैं हिसाब बराबर कर दूंगा!
- जय!
मेरे घाव में दर्द हो रहा है!
क्या तुम मुझसे तब भी झगड़ा करोगे जब मैं जाने ही वाला हूँ?
तुम जा रहे हो?
हाँ।
मम्मी ने कहा कि कॉन्डो तैयार है।
मैं अभी उसमें रहने जा सकती हूँ।
तुम मुझे छोड़कर जा रहे हो?
वैसे भी, आपने कहा था कि आप मेरे सहायक के रूप में आवेदन नहीं करना चाहते ।
आह!
मुझे चोट पहुँचाना बंद करो!
तुम पहले से ही मेरे साथ वैसा ही व्यवहार कर रहे हो जैसा एक जानवर के साथ होता है!
- रुको।
- तुम्हें चोट पहुँचा रहे हो, है ना?
तुम्हें पता है क्या,
मुझे तुम्हारी याद आने वाली है।
मुझसे मिलने आना, ठीक है?
बिल्कुल।
इस बार आपको मेरी सेवा करनी चाहिए,
आपने तो यहाँ मेरे साथ एक सहायक जैसा व्यवहार किया है।
बेहद नाटकीय।
- हाँ! तुम तो तब से मेरे साथ ऐसा ही बर्ताव कर रहे हो!
- बिलकुल नहीं!
यह सच नहीं है!
मैंने तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया है।
मैंने तुम्हारा कमरा साफ किया है।
मैं तुम्हारे कपड़े धोता हूँ, तुम्हारा खाना बनाता हूँ।
यह कमरा मेरी वजह से साफ है।
क्या आप योगोरिनो चाहते हैं?
मैं सीआई-एन के लिए खुश हूं।
मुझे उम्मीद है कि वह अपने नए घर में खुश रहेगा।
मुझे भी इन कमीनों के साथ एक नया घर मिल गया है ।
लेकिन मेरे, कीफर और यूरी के बीच की जटिल स्थिति के कारण ,
ऐसा लग रहा है जैसे सब कुछ बिखर रहा हो।
क्या हुआ, जय?
तुम अचानक खो गए।
हैं?
कुछ नहीं।
चलो सोते हैं।
जय-जय,
आपको यूरी से बात करनी चाहिए।
अगर आप कीफर को चुन रहे हैं,
आपको यूरी को तुरंत बताना होगा।
इस घर को बिखरने से बचाने के लिए हर संभव प्रयास करो ।
[सी-एन बेसुरा गा रहा है]
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
तुम सच में मुझे बहुत परेशान कर रहे हो, साई-एन।
बस चुप रहो, भले ही सिर्फ पांच सेकंड के लिए ही सही!
- धिक्कार है!
- वाह, जब आप बहुत उत्साहित हो जाते हैं, तो चिड़चिड़े हो जाते हैं, है ना?
जो कुछ भी।
तुम बहुत शोर मचाते हो!
कि चोट लगी।
रुकिए, आप जाइए। मुझे
लगता है मैं अपना आईडी कार्ड ऊपर भूल गया हूँ।
बाहर मेरा इंतजार करो।
- ठीक है, जल्दी करो।
- ठीक है।
चुप रहो।
अरे।
क्या?
आपकी शादी यूरी से हो रही है।
तुम बहुत खूबसूरत हो, है ना?
कितना अद्भुत!
आप यूरी से शादी कर रही हैं, और फिर भी,
आपके पास कीफर भी है।
एरिस सही है, भले ही वह कभी-कभी परेशान करने वाला हो।
मुझे यूरी को सच बताना होगा।
मैं अब उसकी भावनाओं के साथ खिलवाड़ नहीं करना चाहता ।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
और मैं उसे पहले से ज्यादा दुख नहीं पहुंचाना चाहता ।
मैं यूरी को यह बात कैसे बताऊं?
क्या मुझे उसे मैसेज करके कहना
चाहिए कि मुझे उससे कुछ बात करनी है?
मैं स्कूल नहीं जा सकती। मुझे बुखार है।
कृपया अपना ख्याल रखें।
धिक्कार है, क्या बढ़िया संयोग है!
क्या गलत?
कुछ नहीं।
सीआई-एन कहाँ है?
ओह, वह रक्की गया था।
इसलिए,
क्या तुम मुझे बताने वाले हो?
बताता हूँ क्या?
आपको क्या बात परेशान कर रही है?
ये इसलिए
मैं यूरी को हमारे बारे में बताने की सोच रहा था।
आपका क्या मतलब है?
मैं दोषी महसूस कर रहा हूँ।
मैं चाहता हूँ।
मैं अब यूरी से झूठ नहीं बोलना चाहता।
मैं समझता हूँ।
मुझे भी अपराधबोध हो रहा है।
पसंद करना,
आखिर हम दोनों को
वही लड़की दोबारा क्यों पसंद आ गई?
मैं बाद में उससे मिलने जाने की योजना बना रहा था।
मैं उसे बता दूंगा।
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
कोई ज़रूरत नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
मुझे पता है तुम कर सकते हो, जे।
लेकिन जैसा कि मैंने आपको बताया,
मैं तुम्हारे साथ हूं।
हम सबका सामना करेंगे।
लेकिन मैं नीचे ही रहूंगा।
हो सकता है कि हम
एक दूसरे की जमकर पिटाई कर दें।
लेकिन अगर कुछ भी हो जाए तो मुझे फोन कर देना।
मैं अभी तुरंत ऊपर दौड़कर जाता हूँ।
धन्यवाद।
जय।
मैं चाहता हूं कि तुम खुश रहो, यूरी।
अंततः मैं तुम्हें ही नुकसान पहुंचाऊंगा।
मैं तुम्हें और चोट पहुँचते हुए नहीं देख सकता।
मुझे आपको सच बताना होगा।
अभी।
मैं हूँ।
मुझे माफ करना, यूरी।
यकीन मानिए, मैंने सचमुच कोशिश की।
क्या हुआ, जय?
क्या हुआ?
लेकिन…
क्या?
यह वास्तव में कीफर है।
मुझे पता है।
मुझे शुरू से ही पता था कि यह कीफर है।
सही?
एला की तरह ही, जे।
मैंने अभी कोशिश की।
लेकिन मैं फिर हार गया।
सही?
मै मूर्ख नही हूँ।
मुझे सब पता है, जय।
यहां तक ​​कि नए साल की पूर्व संध्या पर जो कुछ हुआ, वह भी।
तुमने मुझे बताया भी न होता, तब भी मुझे पता था!
यूरी...
हैरान?
क्या आपको लगा था कि सिर्फ कीफर की ही आंखें हैं?
यूरी...
जाओ, जय।
मैं आपको कीफर के साथ अपना रिश्ता जारी रखने दूंगा ।
लेकिन हमारी शादी के दिन,
आप कहेंगे "मैं सहमत हूँ।"
क्योंकि अगर आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं फेर कॉर्प को नष्ट कर दूंगा।
- यह याद रखना।
- यूरी।
यूरी, तुम्हें तो चोट ही लगेगी।
तुम मुझे पहले ही चोट पहुंचा रहे हो, जे।
जय, यह बात याद रखना।
अंततः,
तुम मेरे होगे।
- यूरी,
बस करो। - यहाँ से चले जाओ।
छुट्टी।
तुम बिल्कुल एला जैसी हो।
आप लोगों को गुमराह करते हैं।
कीफर…
वह शादी रद्द नहीं करना चाहता।
बस कह दो,
मैं ऊपर जाकर उसे एक घूंसा मार दूंगा।
आपने कहा था कि आप कोई परेशानी नहीं चाहते।
तो रोना बंद करो।
मुझे तुम्हें रोते हुए देखना बिल्कुल पसंद नहीं है।
आपकी नाक बह रही है।
भाड़ में जाओ।
जय,
शादी की चिंता मत करो।
हमारे पास अभी भी काफी समय है
इसे रोकने का तरीका ढूंढना होगा, ठीक है?
अपनी नाक पोंछ लो।
- ये तो बस थोड़ा सा है।
- तुम घिनौने हो।
जय।
क्या?
मैंने पर्सी से बात की।
मेरा वादा याद रखना
अपने पिता की जानकारी प्राप्त करने के बारे में?
कुंआ,
मैंने उसका नंबर लेकर उसे फोन किया।
लेकिन उनके सचिव ने
ही फोन उठाया।
नमस्कार, आपने श्री मारियानो से संपर्क किया है।
क्या मैं जान सकता हूँ कि लाइन पर कौन है?
यह कीफर वॉटसन हैं।
क्या मैं श्री मारियानो से बात कर सकता हूँ?
यह अत्यंत आवश्यक है।
कीफर।
आप कैसे हैं?
अरे यार, तुम मुझे रुला रहे हो!
यह कौन है?
क्या तुम मुझे पहले ही भूल गए?
क्या वाकई इतना समय बीत गया है कि
तुम अपने मृत मित्र को भूल गए हो?
मेरा दिल!
मैं दर्द में हूँ!
पर्सी?
अंत में!
मुझे लगा था कि तुम्हें
मेरी सुरीली आवाज कभी याद नहीं रहेगी।
मुझे तुम्हारी बकवास सुनने का समय नहीं है।
मुझे अभी श्री मारियानो से बात करनी है!
मार्क कीफर वॉटसन,
तुममें जरा भी बदलाव नहीं आया है।
- अभी भी बहुत दबंग हो।
- पर्सी!
क्या अब भी तुम खुद को राजा समझते हो?
मैं
जय-जय के पिता की बात कर रहा हूँ, आपकी नहीं।
कीफर, आप पहले से ही
श्री मारियानो से बात कर रहे हैं।
अब मुझे जाना होगा।
चिंता मत करो,
हम जल्द ही वापस होंगे।
और जब हम ऐसा करेंगे,
तो हम जय-जय को आपसे वापस ले लेंगे।
क्या वापस लेना है?
मैं नहीं समझता।
मैं भी असमंजस में हूँ।
मुझे लगता है कि हमें बस इंतजार करना होगा और देखना होगा।
मैं इंतजार करते-करते थक गया हूँ, कीफर।
बस... थोड़ा धैर्य रखें, जय।
क्या हम चलेंगे?
चल दर।
अरे, मैं एंजेलो हूँ!
जल्दी करो, इसे उठाओ!
- जल्दी करो, इसे उठाओ!
- इसे मुझ पर छोड़ दो, मैं जय-जय का ख्याल रखूंगा।
शायद दो सप्ताह में हम जय-जय को सूचित कर देंगे।
आपने कहा था कि आप उससे लड़ेंगे।
तुम क्यों छिप रहे हो?
मुझे तैयारी करनी ही होगी, वह बहुत ताकतवर है!
"बेशक मुझे तैयारी करनी होगी,
वह बहुत ताकतवर है!"
और क्या मैं आपको याद दिला दूं
कि गुआम में भी हमारे कार्यालय हैं।
जल्द ही मिलते हैं, अलविदा।
वह चला गया है।
अब आप छिपना बंद कर सकते हैं।
चल दर।
आह!
जल्दी करो।
ओह, मेष राशि।
चलो, जय-जय।
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जय।
जब तक वैज्ञानिक
ब्रह्मांड का अंत नहीं खोज लेते।
ये सब क्या है?
– बहुत ही नाटकीय है।
क्या आप अपना
पूरा घर इसके अंदर लेकर जा रहे हैं?
यह बहुत भारी है!
आह! धिक्कार है!
- जे।
- क्या?
मुझे पता है मैं आकर्षक हूं, और
शायद आप मुझ पर पहले ही मोहित हो चुकी होंगी...
लेकिन आपको कीफर को यह बताने की जरूरत नहीं थी
कि मैं ही वह हूं जिससे आप प्यार करते हैं।
भाड़ में जाओ!
जय!
तुम तो बिलकुल बेवकूफ हो!
- तुम तो खुद को बहुत बड़ा समझते हो!
- तुम बस मेरे पेट की चर्बी से जलते हो!
मेरे पेट पर भी चर्बी है, बेवकूफ!
अगर आपके पास है तो आप मेरा क्यों चुरा रहे हैं ?
" अगर तुम्हारे पास है तो तुम मेरा क्यों चुरा रहे हो ?"
- जो भी हो!
- बहुत जलन हो रही है, जय-जय?
तुम मुझे क्यों चिढ़ा रहे हो?
मैं तो पहले से ही इसे उठाने में तुम्हारी मदद कर रहा हूँ!
तुम्हें यह सारा बोझ खुद ही उठाना चाहिए था !
इसमें है क्या?
यह सामान हद से ज्यादा भारी है!
आह!
जय!
यह तुम्हारी गलती है!
मेष राशि वालों, मुझे खेद है!
मेष राशि!
तुम ठीक हो?
क्षमा मांगना!
उससे ठेस पहुँचती है!
कौन सी चीज आहत करती है?
आखिर यह आया कहां से?
क्षमा करें, वह मेरा था।
जाते समय भी
तुम एक उपद्रवी ही हो!
यह मेरी गलती है, मुझे खेद है।
बच्चे पर चिल्लाओ मत।
क्षमा मांगना।
आप सावधान नहीं थे।
आप बहुत ज्यादा सामान ले आए।
चल दर?
डॉ. पेराल्टा आपका इंतजार कर रहे हैं।
- ठीक है।
- तुम हमारे साथ आ रहे हो ना?
हाँ।
तो फिर आप अभी भी वैसे कपड़े क्यों पहने हुए हैं?
जाओ, बदलाव लाओ।
मैं इसे संभाल लूंगा।
मैं बाकी दो भी ले आऊंगा।
धन्यवाद,
सीआई-एन को घर ले जाने के लिए।
मुफ्त भोजन के लिए भी धन्यवाद।
तुम्हे कुछ चाहिए?
आखिरकार, मुझे शांति से खाने को मिल गया।
कोई बिगड़ा हुआ बच्चा मेरा खाना चुराने की कोशिश नहीं कर रहा है।
बोलने से पहले शायद अपने मुंह में जो कुछ भी है उसे चबाकर खत्म कर लें ।
क्या कंपनी को बचाने का वाकई कोई और तरीका नहीं है ?
आपको बचाने के लिए?
जय-जय?
डरो मत, मैं टाइगर हूँ।
और यह जगह मेरी है।
जय-जय, पिज्जा।
चीता?
मुझे पता था कि यह तुम ही हो!
- लियो?
- एंजेलो?
- बहुत दिनों बाद मिले, भाई!
- लियो, बहुत दिनों बाद!
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
अभी-अभी किसी से मुलाकात हुई,
कुछ चीजों का भुगतान किया।
फिर कुछ सामान खरीदा।
तुम तो सचमुच हर जगह हो, है ना?
वैसे, आपको यहां देखकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं तुम्हारी आंखें निकाल दूंगा!
तुम बहुत प्यारे हो, तुम्हें पिज्जा बहुत पसंद है।
क्या मैं एक ले सकता हूँ? बस एक।
इंतज़ार।
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
हां, मेरी उनसे मुलाकात तब हुई थी जब
वे किंग्सग्राउंड गए थे।
धिक्कार है, जय-जय! मरने का नाटक करो, इससे पहले कि
एंजेलो सचमुच तुम्हें मार डाले।
मैं यहीं हूँ, क्या आप पार्किंग में हैं?
अरे वाह! एल्विन!
आप कैसे हैं?
एल्विन!
ओह, एंजेलो!
हाय जय।
लियो?
अरे, मुझे ऐसे मत देखो जैसे
मैं कोई भयानक इंसान हूँ।
माफ कीजिए, आप थोड़े उम्रदराज लग रहे हैं।
तो कैसा रहा?
एचवीआईएस में हमारे बीच चार साल का अंतराल था , है ना?
लेकिन आप वाकई में बूढ़े और बदसूरत दिख रहे हैं।
- सही कहा ना?
- बदसूरत?!
क्या तुम पागल हो?
अरे, अरे!
वह हमारे वरिष्ठ हैं, थोड़ा सम्मान दिखाओ।
सम्मान, धिक्कार है मुझ पर।
एंजेलो, क्या मैं सचमुच बदसूरत हूँ?
बिलकुल नहीं, बस बहुत बदसूरत है।
खैर, आप लोग बस असुरक्षित महसूस कर रहे हैं।
क्योंकि मैं बहुत ही आकर्षक हूँ।
जो भी हो, हारने वालों।
हेलो, क्या आप वहां पहुंच गए हैं?
मैं आप लोगों से मिलूंगा।
यह तो बहुत ही मजेदार था!
आप लोग बहुत मजेदार हैं।
आप।
तुम मेरी अनुमति के बिना किंग्सग्राउंड गए थे
?
तुम तो बड़े जिद्दी हो, है ना!
- लेकिन वो तो बहुत पहले की बात है!
- फिर भी।
तुम तो बड़े जिद्दी हो!
तुम बहुत बड़ी मुसीबत में हो।
हेलो, मम्मी?
हम घर जाने वाले हैं।
अरे?! क्या हुआ?
ठीक है, हम चल रहे हैं।
क्या बात क्या बात?
एरिस को तुरंत अस्पताल ले जाया गया।
- क्यों? क्या हुआ?
- मुझे नहीं पता।
क्या उनके फेफड़ों में कोई समस्या है?
कब से?
मुझे समझ नहीं आया कि आंटी गेमा
और डॉक्टर क्या बात कर रहे थे।
जय।
क्या गलत?
क्या आप इसके बारे में फिर से सोच रहे हैं?
एरिस की वजह से ही वह अस्पताल में भर्ती है।
अरे, क्या हुआ?
ऐसा प्रतीत होता है कि उन्हें पल्मोनरी फाइब्रोसिस है।
मुझे भी यह समझ नहीं आ रहा है।
मेष राशि वाले ठीक हो जाएंगे।
वह मेष राशि का है।
वाह, कितना प्यारा!
- इसमें मज़ेदार क्या है?
- तुम फिर से शरमा रहे हो, जय!
नहीं, मैं नहीं हूँ!
जय-जय को देखो, वो शरमा रही है।
- उसका चेहरा लाल हो रहा है।
- मुझे यूरी की भी चिंता है।
क्या होगा अगर वह
पहले जैसा ही व्यवहार करने लगे?
क्या होगा अगर वह लियो, उर्फ ​​टाइगर से दोबारा मिलने जाए
?
मुझे आशा नहीं है।
ठीक है, सब लोग अपनी कुर्सियाँ ठीक कर लीजिए।
मैंने कहा, अपनी कुर्सियाँ ठीक करो!
अपनी किताबें निकालो।
कृपया शांत रहें।
मैंने कहा, अपनी किताबें निकालो।
यदि मांग आपूर्ति से कम है, तो
कीमत कम हो जाएगी।
और यदि आपूर्ति
मांग से अधिक है,
कीमत बढ़ जाएगी।
महोदया!
मैं बाहर जाना चाहता हूं?
नहीं, तुम नहीं कर सकते हो।
अरे!
कक्षा!
श्री वाटसन और सुश्री मारियानो,
क्या चल रहा है?
दरअसल, यह श्रीमती वॉटसन हैं।
“श्रीमती वॉटसन!”
सीआई-एन, मेरी मदद करो!
सब लोग अच्छा व्यवहार करें!
सुश्री मारियानो, कृपया अपनी सीट पर बैठ जाइए।
और आप, श्रीमान वॉटसन, यदि आप वास्तव में
इस कक्षा की बात सुन रहे हैं।
क्या आप कृपया
लाभ की परिभाषा समझा सकते हैं?
लो, तुम्हारे साथ यही होना चाहिए था।
ज़रूर।
लाभ किसी व्यवसाय द्वारा अर्जित किया गया वित्तीय लाभ है ।
इसकी गणना
कुल राजस्व में से कुल लागत को घटाकर की जाती है।
बहुत खूब!
टैगालॉग भाषा में "लाभ" को क्या कहते हैं?
“लाभ,” “आय।”
"महंगा मुनाफा" कैसा रहेगा?
[तागालोग में] “मैं तुमसे प्यार करता/करती हूँ?”
शाबाश, कीफर!
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
"मुझे तुमसे प्यार है!"
सभी बच्चे शांत हो जाओ!
वाह, क्या गजब की खूबसूरती है!
मैं यहाँ पहले आया था।
- कृपया लाइन में ठीक से लगें!
रुको, ड्रू,
डेनज़ेल और मायो कहाँ हैं?
क्या आपने उन्हें देखा?
जय!
जैस्पर!
जो कुछ भी!
जीन।
तुम बेवकूफ!
मारियानो।
जो कुछ भी!
वॉटसन।
वो आप हैं, मैं नहीं।
जैस्पर जीन मारियानो वॉटसन।
[धारा ई में छेड़छाड़]
मेरी पत्नी।
मेरा जीवन।
उस मिठास का
असर मेरे खाना पकाने पर पड़ रहा है।
हैं?
मेरा सब कुछ।
वह आखिर किस बारे में बात कर रहा है?
ध्यान दो, जय।
खाना नमकीन तो है लेकिन
हर जगह चींटियां ही चींटियां हैं।
मुझे अपना खाना मीठा लगने लगा है!
जो भी हो, बेवकूफों!
उसे देखो, कितनी खुश हो रही है!
क्या आप कृपया कुछ और जोड़ सकते हैं?
अरे, अरे!
अरे, तीन बेवकूफों!
तो आप लोग यहां हैं।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आप नीचे नहीं थे।
- खाना अच्छा है।
- जय।
क्यों?
क्या आप और कीफर अब साथ हैं?
सच में, क्या आप दोनों साथ हैं?
नहीं।
सीआई-एन ने अभी थोड़ी देर पहले ही कहा था कि
तुम दोनों के बीच कुछ तो चल रहा है।
क्या आप कीफर को चुन रहे हैं?
यूरी के बारे में क्या?
आपको उसे चुनना चाहिए था।
मैं अपने दिल को यह नहीं सिखा सकता कि उसे किसे चुनना है।
फिर भी!
आपको समझ नहीं आता।
आपका क्या मतलब है?
कीफर तुम्हें सिर्फ चोट पहुंचाएगा।
मुझे बस यही उम्मीद है कि आपको यूरी के बजाय उसे चुनने का पछतावा नहीं होगा ।
खंड ई को एक बार फिर विभाजित किया गया है।
मुझे उम्मीद है कि आप इन सब झंझटों में नहीं फंसेंगे ।
चलो भाई, चलते हैं।
क्या यह भी एला के साथ पहले हुई बड़ी गड़बड़ जैसा ही होगा ?
मैने क्या कि?
क्या ऐसा दोबारा होगा?
क्या हमारा बनाया हुआ घर ढह जाएगा?
मुझे क्या करना चाहिए?
मेरा दिमाग फिर से उलझन में है।
क्या होगा अगर वे बदमाश अचानक
फिर से आपस में लड़ने लगें?
हाँ?
जय, तैयार हो जाओ।
हम कहीं जा रहे हैं।
ड्रेस पहनो।
ठीक है।
एक ड्रेस?
हम यहां क्या कर रहे हैं?
जय।
हम यूरी
और उसके माता-पिता के साथ रात का खाना खा रहे हैं।
अरे, तुम यहाँ हो।
- आइए।
- क्षमा करें, हमें देर हो गई है।
कोई बात नहीं, बैठ जाइए।
बैठना।
धन्यवाद।
तो एंजेलो, एरिस कैसा है?
अब वह ठीक है।
दरअसल, मेष राशि वालों को
यह बीमारी काफी समय से है।
उसका शरीर सदमे में था,
इसलिए उसे फिर से सांस लेने में तकलीफ होने लगी।
क्या एरिस बीमार है?
मुझे इसके बारे में क्यों नहीं पता था?
अच्छा, मुझे समझ आ गया, यह सुनकर अच्छा लगा।
तो चलिए, क्यों न हम
आने वाली शादी के बारे में बात करें?
हे भगवान, मैं फिर से युद्ध में जा रहा हूँ।
दरअसल,
हम इसे अगले साल चाहते थे।
लेकिन पिताजी नहीं चाहते।
तो हम जय-जय के जन्मदिन का इंतजार करेंगे।
मेरा जन्मदिन?
क्या वे मजाक कर रहे हैं?
मेरा जन्मदिन बस कुछ ही महीनों में आने वाला है।
- जय-जय।
- हाँ?
तो जय-जय,
आप अपनी गाउन कब चुनना चाहती हैं?
मुझे किसी भी समय कोई आपत्ति नहीं है।
बहुत बढ़िया, मैं आपके साथ चलूंगा।
तुम ऐसे क्यों हो?
अगर आप मुझसे नाराज होते तो मैं समझ सकता था।
लेकिन आप ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
यूरी, तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है?
हमें जय-जय को
निहोंगो सीखना भी शुरू कर देना चाहिए।
इसलिए जब वह जापान जाएगी तो उसे कोई परेशानी नहीं होगी ।
[जापानी में] हाँ, हाँ।
क्या आप जापान जाना चाहते हैं?
मैं वहां क्या करूंगा?
जय,
तुम ठीक हो?
मैं जय के साथ
थोड़ी देर ताजी हवा लेने के लिए बाहर चलूंगा।
ठीक है, बेटे।
आप क्या चाहते हैं?
जय,
क्या आप कम से कम उन्हें यह दिखाने की कोशिश नहीं कर सकते
कि आप मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
आप मुझे इस सब से क्यों गुजार रहे हैं?
मैं इसके लायक नहीं हूँ।
मैं तुम्हारे प्यार के लायक नहीं हूँ।
तो असल में मैं कीफर से हारा नहीं था।
तुम्हारा दिल हमेशा से उसी का रहा है।
लेकिन अंत में,
फिर भी, तुम मुझसे ही शादी करोगे।
तुम मेरी होने वाली हो।
मैं वापस अंदर जा रहा हूँ।
मैं तुम्हारे लिए कोई बहाना बना दूंगा।
धत् तेरे की, क्या मुझे सच में अंदर वापस जाना पड़ेगा?
यह लड़की जानी-पहचानी लग रही है।
वो कौन है?
मेरी सबसे अच्छी दोस्त।
- आह, कीगन की गर्लफ्रेंड।
- हाँ।
ओह, वह तो ब्लास्टर की सबसे अच्छी दोस्त है!
[फोन बज रहा है]
ब्लास्टर के फोन के वॉलपेपर में जो है।
आप जय-जय हैं, है ना?
हाँ, क्यों? क्या कोई समस्या है?
क्या मैं
आपसे एक मदद मांग सकता हूँ?
जय!
मुझे लगता है कि आप मेरी गर्लफ्रेंड से मिल चुके हैं।
यह एलिजेरा फेडेरिकोस हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हम
यहां मेरी गर्लफ्रेंड का जन्मदिन मनाने जा रहे हैं।
वैसे, कीफर पहले से ही अंदर है।
चलें?
- कीफर वहाँ है?
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
हाँ।
यूरी की मां ने उसे देखा और
हमें उनके साथ बैठने के लिए आमंत्रित किया।
- चलो चलते हैं।
- ठीक है।
वह किसके बारे में था?
क्या वह नहीं चाहती कि कीगन को पता चले
कि ब्लास्टर उसे फोन कर रहा है?
लेकिन क्यों?
जो कुछ भी!
जय, तुम्हारी जिंदगी तो पहले से ही अस्त-व्यस्त है।
दूसरों की समस्याओं में दखल मत दो।
बस चुप रहो।
मुझे आपके बाल पसंद हैं।
मुझे आपके बाल इस तरह अच्छे लगते हैं।
- इस तरह?
- हाँ।
यह चुड़ैल कौन है?
वह कहाँ से बाहर निकली?
क्या उसका फ्रेया से कोई रिश्ता है?
उसका चेहरा भी किसी कैनवास जैसा दिखता है।
एलिक्सेरा, मैं भूल गया, जन्मदिन मुबारक हो!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
ठीक है, चलो खाना शुरू करते हैं! आओ, खाना शुरू करो!
कृपया आगे जाएं।
प्रिय,
आप कीफर से कहाँ मिले थे?
ओह, यह तो बहुत अच्छा सवाल है।
क्या आप उन्हें यह बताना चाहेंगे कि कैसे?
जी हां, दरअसल मैं उससे एक पार्टी में मिली थी।
उसका नाम हनी बी राइडर है।
धिक्कार है तुम पर, कमीनों के राजा!
मेरी भूख खत्म हो गई है।
माकी, अपना मुंह खोलो।
माकी?!
हाँ क्यों?
यह कीफर का उपनाम है।
मैने उसे दिया।
क्या आपको इस बात से कोई तकलीफ है।
आप कुछ क्यों नहीं कर रहे हैं?
क्या आप कुछ नहीं कहेंगे?
कुछ नहीं।
क्या ये मिस्टर बिलियन हैं?
हाँ।
एंजेलो, आओ, हम तुम्हारा परिचय करवा देंगे।
क्या आप हमें क्षमा करेंगे?
क्षमा करें।
- तुमने ऐसा क्यों किया-
- यह तुम्हारा पसंदीदा है, है ना?
धन्यवाद।
इसलिए,
आप दोनों का आपस में क्या रिश्ता है?
उह...
हम सिर्फ दोस्त से बढ़कर हैं,
लेकिन प्रेमियों से कम।
इतना,
कोई आधिकारिक लेबल नहीं है?
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
मैं समझता हूँ।
दरअसल, कुछ लोग ऐसे
भी होते हैं जो आधिकारिक रिश्ते नहीं चाहते।
पसंद
माकी की तरह,
वह अभी मेरे साथ आधिकारिक संबंध नहीं बनाना चाहता।
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या आपको लगता है कि इससे
मेरा दिल धड़कने लगेगा?
बेवकूफ!
अपशब्द।
वाह, ये कमीना तो वाकई कुछ अलग ही है।
गाली-गलौज, बिलकुल नहीं!
अरे!
मुझे आपका पूरा ध्यान चाहिए।
केवल मेरा।
मुझे तुम्हारे बाल इस तरह अच्छे लगते हैं।
ईर्ष्या?
मुझे बस उनके चेहरों से चिढ़ है।
तुम ईर्ष्यालु हो।
क्या तुम बदला लेना चाहते हो?
खिलखिलाहट।
मुझे गूगल पर क्या सर्च करना चाहिए?
गूगल, है ना?
गूगल?
खिलखिलाओ!
- आपने गूगल कहा!
- हँसी।
आप जय-जय हैं, है ना?
आप मुझे जाने-पहचाने लग रहे हैं।
असंभव,
मेरी खूबसूरती अनोखी है। ऐसी खूबसूरती मिलना काफी मुश्किल है।
हाँ, तुम्हें ढूँढना वाकई मुश्किल है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
आपका क्या हाल है?
आपको अपने जैसे लोग कहाँ मिलते हैं?
मुझ जैसे लोग मिलना मुश्किल है।
बिलकुल नकलची।
मैं अपने आप में अनोखा हूँ।
लेकिन मुझे लगता है कि आप जैसे लोग यहाँ मिल सकते हैं…
चिड़ियाघर में।
आपका क्या मतलब है?
तुम जानवर जैसे दिखते हो।
हे भगवान! एक जानवर?
आप बहुत ही हास्यास्पद हो।
आप कितने बदसूरत हैं।
मतलब, मजेदार।
क्या उसने मुझे बदसूरत कहा?
मुझे आपका लहजा पसंद नहीं आया।
नहीं, उस बात को भूल जाइए।
मुझे तुम बिल्कुल पसंद नहीं हो।
कोई बात नहीं, मुझे भी तुम पसंद नहीं हो।
- ओह, सच में?
- क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारी आँखों में उंगली डालूँ?
आराम करना।
- सचमुच?
- शांत हो जाइए, कृपया।
यहां हंगामा मत करो।
मैं बस शौचालय जा रहा हूँ।
गुस्सा कर देने वाला।
क्या तुम मेरे साथ आना चाहते हो?
चलो, उस कुर्सी से खड़े होने की कोशिश करो।
यह आखिरी बार होगा जब आप ऐसा कर पाएंगे।
जारी रखें!
वो कुतिया!
आप दोनों के बीच कुछ तो चल
रहा था, है ना?
और कीफर भी?
तो, आप एक चुलबुली लड़की हैं।
तुम्हें पता है क्या?
आप नहीं हैं…
बहुत सुंदर भी।
लेकिन जिस तरह से तुम इश्कबाजी करते हो,
ऐसा लगता है जैसे तुम्हारे पास लड़कों की कमी हो जाएगी!
यह तुम्हें अपनी माँ से मिला है, है ना?
आप मुझे जवाब क्यों नहीं दे सकते?
क्या मैं सही हूँ
तुम बिल्कुल अपने जैसे हो।
अरे बाप रे!
खून बह रहा है!
ये क्या बकवास है?!
तुम कुतिया!
मैं अपनी माँ जैसी बिल्कुल नहीं हूँ, बिलकुल नहीं।
मैं उसके जैसी नहीं हूँ।
मैं अपनी मां से बिल्कुल अलग हूं।
जय।
क्या गलत?
तुम क्यों परवाह करते हो?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
नहीं!
तुम ईर्ष्यालु हो।
मैंने कहा, मैं नहीं हूँ!
तुम सचमुच ईर्ष्यालु हो।
भगवान के लिए, क्या तुम समझ नहीं सकते!
और मुझे जलन क्यों होगी,
वैसे भी तुम मेरे बॉयफ्रेंड तो हो नहीं!
तुम तो उस हनी को "आई लव यू" भी कह चुके होगे
, बेवकूफ!
अपशब्द, तुम पर मेरा बहुत एहसान है।
हनी से अपने चुंबन पाइए!
और आप कहती हैं कि आपको बिल्कुल भी जलन नहीं है।
क्या चल रहा है?
किट, अब भुगतान करने का समय आ गया है।
- जल्दी करो, पैसे दो।
- शर्त लगाते हैं, अगर मैं ये शॉट मार दूं तो।
हे ड्रू, पैसे चुकाओ।
भागने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
- पहले मेरे लिए पैसे दे दो, भाई।
- दफ़ा हो जाओ, यार!
- मैं तुम्हें कल पैसे लौटा दूँगा।
- मैं भी कंगाल हूँ!
रोरी, ये रहा मेरा।
तुमने इसे कहाँ से चुराया?
क्या आप बेवकूफ हैं?
- कहाँ?
- रॉरी!
ये रहा मेरा भुगतान भी।
ओह, आपको तो पहले ही भुगतान मिल चुका है।
क्या? मैंने अभी तक भुगतान नहीं किया है।
- हैं?
- मैंने अभी तक भुगतान नहीं किया है।
कीफर ने आपके लिए भुगतान किया।
अरे, एरन!
आपने मेरे लिए भुगतान क्यों किया?
आपका भुगतान कहाँ है?
मैं चाहता हूँ।
लेकिन यह मेरा खर्चा है।
इसके साथ गलत क्या है?
मैंने पहले भी आपका इलाज किया है, याद है ना?
जो कुछ भी,
मैं अपने खर्चों का भुगतान स्वयं करूंगा।
कल रात आपने मेरे फोन क्यों नहीं उठाए ?
मुझें नहीं पता।
हनी से पूछो, शायद उसे पता हो।
क्या तुम्हें अब भी जलन हो रही है?
मैं, ईर्ष्यालु?
अरे, तुम हो कौन वैसे?
आपको पता है कि आपने जो किया है उसकी वजह से हनी आप पर मुकदमा करना चाहती है ।
वह इसकी हकदार है।
अच्छा हुआ कि मैंने उसे ऐसा न करने के लिए मना लिया।
अरे, तुमने उसे चूमा था ना?
मुझ पर भरोसा करें।
आपको ईर्ष्या करने का कोई कारण नहीं है।
याद करना,
मैं तुम्हारा हूँ।
तीन।
दो।
एक।
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
- तुम क्यों शर्मा रही हो?
- यहाँ ऐसा करना मना है।
- तुम्हारा चेहरा लाल हो रहा है।
- "लाल हो रहा है," भला!
यूरी।
जय, आपको
मार्गदर्शन कार्यालय में बुलाया जा रहा है।
मुझे?
- हाँ।
- हैं?
उन्होंने यही कहा था।
शुभ प्रभात।
- बैठ जाइए।
- आप मुझे बुला रही थीं, महोदया?
हाँ पकड़ो।
आपको अपने पिछले स्कूल के काउंसलर के हस्ताक्षर प्राप्त करने होंगे ।
मेरे पुराने स्कूल में?
क्यों?
उस समय उन्होंने हमें जो रिकॉर्ड दिए थे,
वे अधूरे थे।
हम उन्हें लगातार फोन करते रहे,
लेकिन वे हमेशा यही कहते रहे,
"हम तुम्हें वापस बुलाएंगे।"
मेरे रिकॉर्ड?
अगर मैं उन पर हस्ताक्षर नहीं करवाता/करवाती तो क्या होगा ?
कुंआ,
आप स्नातक नहीं हो पाएंगे।
मैं वहां वापस नहीं जाना चाहता।
अगर मेरी मुलाकात साइरस से हो जाए तो क्या होगा?
यह शायद आपके लिए ज्यादा परेशानी वाली बात नहीं होगी।
विशेषकर इसलिए क्योंकि आपका
रिट्रीट अगले सप्ताह है।
यह आपके पुराने स्कूल के पास ही आयोजित किया जाएगा।
मुझे उम्मीद है कि आप तब तक इस पर हस्ताक्षर करवा लेंगे।
मैं आपके सलाहकार को इस बारे में सूचित कर दूंगा।
तो वे आपको जाने देंगे, ठीक है?
ठीक है।
जे, तुम कब तक मुझे बेवकूफ बनाते रहोगे?
हाँ!
बहुत खूब!
आप सभी जे के साथ ऐसे घुलमिल रहे हैं जैसे आप उसे जानते ही नहीं हों।
[सेक्शन ई में लड़ाई]
क्या चल रहा है?!
क्या हो रहा है? तुम लोग क्यों लड़ रहे हो?!
तो, कोई भी आवाज़ नहीं उठाएगा?
मुझे बताओ,
आप सब किस बात पर लड़ रहे थे?
उसे अभी बता दो!
चुप रहो! दखल देना बंद करो!
धिक्कार है, तुम तो
Ci-N के लिए चीजें और मुश्किल बना रहे हो।
अच्छा कमरा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तो अब आप और कीफर साथ हैं।
यूरी के बारे में क्या?
उसे ऐसी उम्मीद नहीं होगी।
अगर आप उसे उम्मीद नहीं दे रहे थे।
बहुत खूब!
कौन बात कर रहा देखो।
उसे पहले किसने चोट पहुंचाई, हाँ?
सच में, ये बात आप कह रहे हैं?
कैंपिंग! कैंपिंग!
कैंप तो कमाल का है, यार!
सेक्शन ई, क्या यह आप हैं?
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
दोस्तों, 3, 2, 1.
हे महोदय!
जय-जय, क्या यह तुम हो?
अरे नहीं, यह तो सिर्फ एक होलोग्राम है।
साइरस तुम्हारा बॉयफ्रेंड है, है ना?
वह फिर से स्कूल लौट आया है।
और आपको यहां देखकर अच्छा लगा, जय-जय।
अरे, जाओ मत।
मैं अब भी आपसे बात कर रहा हूँ।
साइरस!
दर्द होता है, है ना?
मुझे छोड़ दो!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
कोई तुम्हारी मदद नहीं करेगा।
बस, हो गया! तुम मर चुके हो!